Apakah kamu sudah mati sekarang?
Biarkan saya memeriksanya.
Apa apaan?
Kenapa kamu tidak mati saja, Lakshmi?
Kamu tidak mati
meskipun aku mencekikmu!
Sepertinya aku tidak
mencekiknya dengan baik.
Izinkan saya mencoba yang lain.
Lakshmi!
Jadi, ke arah mana
kita sekarang menuju?
Tunggu sebentar.  Mengapa kami
bertiga menuju ke arah yang sama?
Ayush, kamu ambil satu rute,
dan kita akan ambil rute lain.
Tapi bagaimana dengan Resi?
- Tidak. Tidak apa-apa.
Mari kita tinggalkan dia di rumah sakit.
Dia lemah apa adanya.
Dia akan merasa lebih baik setelah istirahat.  Dia mungkin jatuh sakit.
- Benar.
Anda ada benarnya.  - Ya.
Ayush, pergilah ke
arah itu dengan mobilmu.
Kami akan naik becak
otomatis dan menuju ke sini.
Becak otomatis!
- Becak otomatis!  Permisi!
Baik-baik saja maka.  - Oke?
Tuan, luruskan saja.
Ayush.
- Tetap berhubungan.  Terus perbarui kami melalui telepon.
Ya.  - Semua yang terbaik.
Lak... Lakshmi!
'Ya Tuhan!  Bagaimana dia sampai di sini?'
'Dia akan berhasil
menemukan Lakshmi sekarang!'
'Dan aku akan tertangkap!'
'Aku harus melakukan sesuatu!'
'Jika Rishi berhasil menemukan Lakshmi,
aku tidak akan pernah bisa membunuhnya!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Lak... Lakshmi!
Masuk.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya punya pertanyaan.  Bolehkah saya?
Ya silahkan.  Masuk.
Anda di sini untuk berbicara
mengenai kasus Lakshmi, bukan?
Ya.  - Duduklah.
Saya punya pertanyaan, dokter.
Apakah Lakshmi benar-benar sadar?
Maksudku, bagaimana dia
bisa meninggalkan bangsal?
Saya merasa mustahil untuk percaya.
Saya pikir seseorang telah menculiknya.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah dia pergi sendiri?
Aku benar-benar tidak tahu apa
yang harus kukatakan padamu.
Soalnya, kasus Lakshmi
agak rumit dan aneh.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu dengan
pasti apakah dia sudah datang atau belum.
Dan Anda mengharapkan laporannya.
- Tidak. Kami belum menerimanya.
Masuk.
Halo dokter.  - Halo.
Masuklah. Ya.
Halo, Tuan Oberoi.  - Halo.
Silahkan duduk.
Tuan Oberoi, Anda memanggil saya ke sini.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Aku memanggilnya ke sini.
Tidak. Tidak ada yang baik-baik saja.
Ini menyangkut menantu perempuan saya.
Anda sedang menyelidiki
kecelakaan putra dan menantu saya.
Dia diserang di sini sebelumnya.
Lagi?  - Ya, lagi.
Menantu perempuan saya selamat.
Anak saya menyelamatkan hidupnya.
Tapi dia menghilang
dari sini tadi pagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia menghilang begitu saja.
Kami sedang duduk di luar bangsalnya.
Saya tidak tahu kemana dia
pergi dalam satu atau dua menit.
Dan tidak ada yang melihatnya pergi.
Dokter, kami mencarinya
kemana-mana di rumah sakit.
Kami mencarinya ke mana-mana,
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Dokter, mungkinkah
dia sudah sadar kembali?
Saya sedang mendiskusikan hal
yang sama dengannya sebelumnya.
Sulit untuk mengatakannya,
tapi dia mungkin sudah sadar.
Dokter, mungkinkah dia
pergi dengan sukarela?
Ya.  Itu mungkin.
Dokter, saya yakin sekarang dia
pergi ke suatu tempat dengan sukarela.
Permisi!
Jangan berbicara omong
kosong untuk membela diri!
Jika dia pergi dengan sukarela,
mengapa tidak ada yang melihatnya pergi?
Inspektur, saya beritahu Anda.
Ini adalah kasus penculikan.
Seseorang telah menculiknya.
Oke.
- Silakan lakukan penyelidikan.
Tuan Oberoi, apakah seseorang
menelepon Anda untuk meminta uang tebusan?
Tidak. Menurutku dia
diculik bukan demi uang.
Seseorang baru saja berniat membunuhnya.
Soalnya, dia mengalami
kecelakaan mobil sebelumnya.
Dia diserang kemudian.
Dan sekarang, dia telah diculik.
Oke.  Kami akan melakukan penyelidikan.
- Silakan.
Dan tim kami akan memeriksa
kembali lokasi rumah sakit tersebut.
Kami akan bekerja sama dengan Anda.
- Bagus.
Saya memerlukan peta rumah sakit.
Saya memerlukan pengarahan yang
tepat tentang semua titik masuk dan keluar.
Para penjaga mengatakan mereka
belum melihatnya meninggalkan rumah sakit.
Apakah ada cara lain untuk
keluar dari rumah sakit?
Tentu, inspektur.  Ikut denganku.
Saya akan memberi pengarahan kepada Anda.
Ya.  Ayo pergi.
Pak, tolong jangan khawatir, oke?
- Ya.  Terima kasih.
Terima kasih, inspektur.
- Terima kasih dokter.
Ikutlah dengan saya, tuan.
- Ya.  Ayo pergi.
Silakan ikut dengan saya.
Anda mengatakan sesuatu.
Kapan kamu akan
menerima laporan Lakshmi?
Kami akan menerimanya hari ini.
Dan saya harap kami segera
menemukan menantu perempuan Anda.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Anakku pergi mencarinya.
Dia akan menemukannya.
Saya yakin.
- Saya juga pernah mendengar tentang kisah cinta Rishi dan Lakshmi.
Saya telah belajar bahwa mereka dapat
mempertaruhkan hidup mereka demi satu sama lain.
Dan itulah mengapa saya merasa
terikat dengan menantu perempuan Anda.
Saya sangat berharap kami segera
menemukan menantu perempuan Anda.
Terima kasih.  Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Lakshmi!
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Rishi akan menemuiku
di sini bersama Lakshmi!'
'Lakshmi memang beruntung!'
'Dia lolos dariku lagi!'
'Aku kehilangan kesempatan untuk membunuhnya!'
'Sekarang, aku harus
menyelamatkan diriku dulu!'
Lakshmi!
Lakshmi, aku sangat merasakan
bahwa kamu ada di sini!
Lakshmi, kamu dimana?
'Apakah mereka punya kamera atau apa?'
'Bagaimana mereka mengetahui hal-hal
seperti itu tentang satu sama lain?'
'Mereka selalu berhasil melindungi
satu sama lain dari masalah!'
'Tetapi bagaimana cara
mengatasi masalah ini sekarang?'
'Cahaya...'
'Biar aku matikan dulu!'
'Kalau begitu aku akan memikirkan sesuatu!'
'Di mana saklarnya?'
Lakshmi!
Lak... Lakshmi!
'Ya Tuhan!  Pintunya ada di sana!'
'Rishi akan melihatku jika aku pergi ke sana!'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ya!  Kotak ini akan membantuku!'
Lakshmi!
Laksmi...
Bagaimana lampunya mati?
Bagaimana aku mencari Lakshmi sekarang?
Lakshmi!
'Jadi begitu!  Kamu tidak bisa
merasakan kehadiranku di sekitar sini!'
'Tapi kamu pasti bisa merasakan milik Lakshmi!'
'Kamu telah banyak berubah!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Berapa lama saya harus menunggu di sini?'
'Setelah Rishi melihat Lakshmi,
semuanya akan selesai!'
'Aku terjebak parah!'
Lakshmi!
Lak... Lakshmi!
Lakshmi, kamu dimana?
'Oh tidak!  Saya pikir dia telah menemukannya!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Oh man.
Bagaimana Lakshmi bisa menghilang?
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan bagaimana kabarnya.
Di mana aku harus mencarinya, kawan?
Keduanya telah melalui banyak hal.
Mereka menikah entah
bagaimana, dan sekarang, ini...
Lakshmi, kamu dimana?
Apa yang dilakukan mobil
besar ini di area seperti ini?
Ini bisa digunakan sebagai
kendaraan penculikan.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku keluar dan memeriksanya?
Seharusnya aku tidak terlalu memikirkannya.
Ayo.  Saya harus mencarinya.
Saya harus menemukan Lakshmi
hari ini bagaimanapun caranya.
Mobil itu kosong.
Saya meragukannya secara tidak perlu.
Di mana aku harus
mencarimu, Lakshmi?
Ayo.  Saya harus bergegas.
Rishi tidak akan pernah menemukan
kebahagiaan sampai dia menyingkirkan Lakshmi!
Dia akan terus menghadapi masalah!
Kamu benar, Neelam!
Hal ini cukup jelas bagi
kami, tetapi tidak bagi Rishi!
Ini, Neelam.
Minumlah air dan tenangkan diri.
Dan bagaimana hal ini dapat membantu?
Apakah ini akan membantu saya berhenti khawatir
atau mengurangi kekhawatiran terhadap anak saya?
Ibu, Rishi meninggalkan rumah kami!
Saya tidak pernah berpikir dia akan melakukan itu!
Aku bahkan tidak menyangka
dia akan menikah dengan Lakshmi!
Saya tidak pernah mengira
Rishi akan berada dalam situasi ini!
Saya tidak pernah memikirkan hal seperti itu!
Dan itu terjadi!  Semua itu terjadi!
Nyawa anakku dalam bahaya!
Saya bisa saja kehilangan anak saya selamanya!
Lihat, ibu!
Saya akan berhenti khawatir untuk selamanya
kapan Lakshmi akan pergi dari
kehidupan anakku selamanya!
Lakshmi adalah hidup Rishi, Neelam.
Jika Lakshmi pergi,
Rishi juga akan pergi...
Ada baiknya kamu
mengkhawatirkan Rishi.
Tapi salah jika menyalahkan
Lakshmi atas kondisinya, Neelam.
Ini tertulis dalam
nasib mereka berdua.
Mereka ingin memulai
hidup baru dengan bahagia.
Tapi tidak ada yang tahu mereka
akan berakhir dalam kondisi ini.
Tidak ada yang mengira hal seperti
itu tertulis dalam takdir mereka.
Bu, sejak nasib Rishi
bertautan dengan nasib Lakshmi,
bintang-bintangnya
tidak lagi mendukungnya!
Sebelumnya, ketika dia menikah dengannya,
hidupnya akan selalu dalam bahaya!
Sekarang dia telah menikahinya
lagi, dia menghadapi hal yang sama!
Jangan mulai aku, Karishma.
Mengapa kamu tidak mengampuni Lakshmi sekarang?
Dia adalah istri Rishi sekarang.
Dia sangat mencintainya.
Dan Lakshmi pantas mendapatkan
cinta kita, bukan kebencian kita.
Seseorang dapat membuat
orang tidak berakal budi.
Tapi siapa yang bisa membuat orang
berakal sehat seperti Anda sadar?
Dan saya ingin mengatakan
apa yang selalu saya katakan.
Jika Anda ingin melihat Rishi bahagia,
kamu harus menahan diri untuk
tidak memisahkan dia dan Lakshmi.
Tapi, bu, dia...
- Cukup.
Mari kita akhiri di sini.
Bani.
Lakshmi telah diculik.
Dia telah diculik!  Siapa yang
mengatakan begitu?  Itu tidak benar.
Ayush dan Rishi berpikir begitu.
Dan mereka ada benarnya.
Pada awalnya, saya pikir dia datang dan
meninggalkan rumah sakit dengan sukarela.
Tapi tidak.  Saya salah.
Ayush dan Rishi juga
mengira Lakshmi telah diculik.
Dan kedengarannya logis.
Dia pasti telah diculik.
Siapa yang mungkin menculiknya?
Mungkinkah gadis yang menyerangnya tadi?
- Ya.
Untuk saat ini, kami mengira
gadis itu telah menculik Lakshmi.
Shalu, kalau begitu kita harus menemukan gadis itu.  Apa yang dikatakan?
- Benar.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Kami tidak punya bukti yang memberatkannya.
Bani, hanya pemilik truk yang
bisa memberitahu kita tentang dia.
Dia bilang dia tidak mengemudikan truk.
Ada orang lain yang mengendarainya.
Dan sepertinya gadis
itu yang mengendarainya.
Kalau begitu, kita bisa mengetahui kebenarannya
jika kita menemukan pemilik truk itu.
Tepat sekali, Bani.
Tapi bagaimana kita menemukan pemilik truk?
Di mana kita harus mencarinya?
Ya Tuhan.
Hai!  Tunggu sebentar!
Permisi, tuan!  Berhenti segera!
Ada apa, Shalu?
Pemilik truk itu...
Saya melihatnya beberapa detik yang lalu!
Dia berada di dalam becak otomatis,
dan becak itu menepi ke samping!
Benar-benar?  - Ya!
Tapi...
- Tunggu!  Lihat ini!
Ini foto pemilik truk!
Saya baru saja melihatnya di
becak beberapa saat yang lalu!
Tapi, Shalu, apa kamu yakin itu dia?
Becak mobil kami sedang bergerak.
Anda mungkin telah melakukan kesalahan.
Itu dia!  Saya yakin itu dia!
Saya punya ide!  Pergi dan periksa dia!
Aku?  - Ya!
Dengar, Bani!  Jika saya pergi
ke sana, dia akan mengenali saya!
Tapi dia tidak akan mengenalimu!
Shalu, aku...
Bagus.  Saya akan membuat
alasan untuk menyewa becak.
Oke?  - Ya.  Silakan!
Terima kasih.  Terima kasih ya Yang Maha Kuasa.
Dia akan membawa kita ke Lakshmi sekarang.
Izinkan saya menelepon Ayush
dan memberi tahu dia tentang hal ini.
Dan izinkan saya meminta orang
ini untuk mengikuti becak lainnya.
Dengar, tuan.
Anda harus mengikuti becak itu.
Tetapi berhati-hatilah.  Mereka tidak
boleh ragu bahwa kita mengikuti mereka.
Ikuti itu?  - Ya.
Tapi kenapa?
- Orang itu telah menculik adikku.
Lalu kenapa kamu
tidak memberitahu polisi?
Pak, kami sudah memberitahu polisi,
tapi dia berhasil mengelabui mereka.
Pak, semuanya ada
di tangan kita sekarang.
Silakan.  Tolong bantu kami.
Kehidupan saudari kita dalam bahaya.
Anda tidak perlu berbuat banyak.
Anda hanya perlu mengikutinya.
Silakan.
- Baiklah.  Saya akan melakukannya.
Permisi, tuan.  Aku butuh tumpangan.
Maaf, Bu.
Saya sudah mempunyai penumpang.
Hai!  Tidak bisakah kamu melihatku di sini?
Maaf, tuan.
Aku tidak melihatmu di sana.
Pergilah sekarang!
Masuklah.
Hai!  Ayo!
Mulai becak otomatis!
Pak, putar becaknya!
- Mereka telah pergi.
Ya.  Kami akan mengikuti mereka.
Dengar, Bani.  Awasi mereka.  Izinkan saya memberi tahu Ayush.
- Oke.
Ya Tuhan!
Masalah ini menjadi semakin rumit.
Saya hanya tidak mengerti.
Ini adalah panggilan Shalu.
Ya, Shalu.  Apakah Anda mendapat
kabar terbaru tentang Lakshmi?
Tidak. Tapi kami telah menemukan seseorang
yang dapat memberitahu kami tentang dia.
Apa?  Boleh juga.  Siapa ini?
Itu adalah pemilik truk yang
sama yang menyandera kami.
Apakah pengkhianat itu yang
menipu dan mencoba membunuh kita?
Ya, Ayush.  Kami mengikutinya.
Dia berada di becak
otomatis di depan kita.
Ayush, kemungkinan dia juga
terlibat dalam penculikan Lakshmi.
Jika tidak ada yang lain,
dia bisa memberi tahu kita tentang
orang yang menyerang Rishi dan Lakshmi.
Itu hebat.  Dengar, Shalu.
Jangan lepaskan dia.
Ikuti terus dia.
Dia bisa membantu kita menemukan Lakshmi.
Ayush, aku akan mengirimkanmu lokasi kami.
Berada di sana paling awal.
Ya.  Kirimkan padaku dengan cepat.
Kami tidak akan mengampuni dia sekarang.  Dia
menipu kita dan melarikan diri terakhir kali.
Kami tidak akan mengampuni dia kali ini.
- Ya, Ayush.  Kami tidak akan melakukannya.
Saya mengirimi Anda lokasinya.  Sampai jumpa.
- Ya.  Ayo cepat.
Besar.  Saya memiliki lokasinya sekarang.
Dia menipu kita dan melarikan diri terakhir kali.
Tapi dia tidak akan lolos dari kita kali ini.
Saya akan mengalahkannya sampai babak belur.
Syukurlah, Malishka mengirimiku
pesan bahwa Lakshmi ada di rumah sakit.
Saya akhirnya bisa pulang sekarang.
Ya Tuhan!
Pemilik truk menelepon saya lagi.
Saya yakin dia menelepon
saya untuk meminta uang.
Beri tahu saya.
- Bagaimana dengan uangku?
Saya sudah mengatur uangnya.
Katakan saja padaku di mana
dan kapan kita harus bertemu.
Mari kita bertemu di sudut
Jalan 5 suatu saat nanti.
Oke.  Bagus.
Tapi saya akan pulang,
mengambil uang dan segera ke sana.
Oke?  - Itu berhasil untukku.
Tapi cepatlah.  - Tentu saja.
Tapi ingatlah satu hal.
Mulai sekarang, kamu tidak akan
menelepon atau mengirimiku pesan.
Apakah itu jelas?  - Sangat.
Berikan saja uangku.
Lalu kita berdua akan pergi sesuai keinginan kita.
- Oke.
Percepat, Pak.  Jangan
lupakan becak itu.
Tolong percepat.  - Oke.
Bagaimanapun, mulai
sekarang, semuanya akan beres.
Saya hanya berharap Malishka
berurusan dengan Lakshmi di sana.
Saya akan menjaga
pemilik truk ini di sini.
Dan kemudian, Malishka, sahabatku,
Anda akan memiliki kehidupan
bebas stres selamanya.
Ya Tuhan, tolong urus semuanya.
Lakshmi!
Lakshmi, tolong panggil aku!
Saya tahu kamu ada di sini!
Lakshmi, tolong beri aku petunjuk!
Kamu ada di mana?
Saya merasa Anda ada di sini!
Tolong panggil aku!
'Lihatlah dia!'
'Sebelumnya, dia memanggilku,
dan sekarang, dia menyebut namanya!'
Tolong, Lakshmi!
Kenapa kamu tidak memanggilku?
Lakshmi, aku tahu kamu ada di sini!
Tolong panggil aku!
Beritahu aku di mana kamu berada!
'Biarkan aku keluar dari sini dulu!'
'TIDAK!  Saya harus
memikirkan hal lain!'
Lak... Lakshmi!
Ada apa dengan suara itu?
Lakshmi!
'Ya Tuhan!  Di sini terlalu gelap!'
'Aku tidak bisa melihat apa pun!'
'Aku takut aku akan bertemu
Rishi, dan dia akan menangkapku!'
Lakshmi!
Pak, kami mencarinya
di seluruh rumah sakit.
Tapi kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Itu berarti dia pergi ke suatu
tempat dengan sukarela.
Dia tidak pergi ke mana pun dengan sukarela!
Dia telah diculik!
Dan ingatlah satu hal, petugas!
Jika menantu perempuanku terluka,
aku akan menutup rumah sakit ini!
Tapi, Pak...
- Dia diserang meski berada di tempat yang aman!
Dia diculik!
Ini benar-benar tidak masuk akal!
Pak, kami berusaha semaksimal mungkin.
Dan Anda masih membuat
tuduhan terhadap rumah sakit.
Kami akan segera mengetahui
apakah mereka benar atau tidak.
Katakan padaku, inspektur.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Anda boleh pergi sekarang.  Terima kasih.
- Terima kasih, inspektur.
Pak, kami mencarinya
di seluruh rumah sakit.
Namun kami tidak dapat menemukan Lakshmi.
Kami telah menempatkan tim
kami di semua titik masuk dan keluar.
Kami telah mengirimkan
foto Lakshmi kepada mereka.
Tapi, Pak, menurutku
orang yang menyerangnya tadi
malam mungkin telah menculiknya.
Saya yakin tentang hal itu.
Pak, kami fokus
mencarinya di luar.
Saya yakin kita akan
menemukan Lakshmi di luar.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Lakukan apa pun.
Tangkap pengemudi
truk dan juga pemilik truk.
Tangkap penyerangnya.
Saya hanya ingin menantu
perempuan saya selamat, Inspektur.
Tuan, jangan khawatir.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami akan segera menemukan Lakshmi.
Terima kasih banyak.  - Ya.
Terima kasih.
Tuhan, kuharap mereka
menemukan Lakshmi secepatnya.
Anak malang itu tidak pernah
berbuat salah kepada siapa pun.
Jadi, pastikan dia tidak dianiaya.
Anda memberinya berkah Anda
untuk memulai hidupnya yang baru.
Lalu mengapa Engkau mengujinya?
Kebahagiaannya direnggut
darinya setiap saat.
Tapi pastikan hal itu
tidak terjadi kali ini, Tuhan.
Harap bersamanya.
Dan bantu Rishi menemukannya dengan cepat.
Lindungi dia, Tuhan.
Kirimkan dia kepada kami dengan selamat.
Shalu memang berpikiran tajam, kawan.
Dia mengambil keputusan
cepat untuk mengikuti pria itu.
Itu sangat bagus untuknya.
Saya harap kita menangkapnya kali ini.
Izinkan aku menelepon Paman Vir sekali.
Rishi kembali ke rumah sakit.  Izinkan
saya bertanya apakah dia baik-baik saja.
'Rishi pergi mencari Lakshmi.'
“Polisi juga mencarinya.”
'Dan begitu pula Shalu, Ayush, dan Bani.'
'Tuan Ganesha, kuharap kita
segera menemukan Lakshmi'
'agar Rishi mulai
menjaga kesehatannya.'
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.  Ada kabar baik?
Tidak ada kabar baik untuk saat ini, paman.  Tapi
aku mungkin akan segera memberikannya padamu.
Baiklah.  Mendengarkan.
Rishi tidak menjaga dirinya sendiri
karena dia mengkhawatirkan Lakshmi.
Jaga dia, oke?
- Tapi, paman, Rishi tidak bersamaku.
Bukankah kalian pergi ke
luar untuk mencari Lakshmi?
Tapi dia tidak bersamaku, paman.  Izinkan
saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
'Shalu, Ayush, kemana Rishi pergi?'
'Hei...
- Resi?'
'Hai!  Kemana dia pergi?'
'Kapan dia menghilang?  Dia...'
Hanya itu saja.  Kami kemudian
mengetahui bahwa Rishi tidak bersama kami.
Saya pikir dia mungkin masuk
ke dalam untuk beristirahat.
Dia merasa lemah.
Saya pikir adalah haknya
untuk beristirahat di sana.
Shalu, Bani dan aku
tetap mencari Lakshmi.
Tapi aku ada di sini.
Saya tidak melihatnya kembali.
Itu aneh, kawan.
Paman, cari dia dengan benar.
Resi pasti ada di sana.
Paman, izinkan aku memberitahumu
alasan aku meneleponmu.
Kami menemukan pemilik truk.  Kami mengikutinya.
- Sangat bagus.
Tapi di mana kamu menemukannya?
Saya tidak menemukannya.
Shalu melakukannya.  Dia mengikutinya.
Saya pergi ke arah lain
untuk mencari Lakshmi.
Paman, kalau Lakshmi diculik,
saya yakin dia terlibat di dalamnya.
Dia akan membawa kita ke gadis itu
yang mencoba membunuh Rishi dan Lakshmi.
Gadis yang sama mencoba membunuh Lakshmi di
bangsalnya dengan menyamar sebagai dokter.
Paman, jika kita menangkap pria ini,
kita akan menemukan gadis itu juga.
Dan saya yakin kita akan
menemukan Lakshmi juga.
Bagus sekali, Ayush.
Dan dengarkan.
Jaga dirimu, Shalu dan Bani.
Tetap aman, kalian bertiga, oke?
Aku akan melakukannya, paman.
Tapi carilah Rishi di rumah sakit.
Ya.  Saya akan.  - Oke.
'Mengapa Rishi
kembali ke rumah sakit?'
'Dan dia bahkan tidak menemuiku.'
'Biarkan aku memeriksa di mana dia berada.'
Lakshmi!
Laksmi...
Lakshmi... Lakshmi!
Saya telah menemukan Lakshmi!
Lak... Lakshmi!